مرحبًا؟
أيسمعني أحد؟
.أنا لدى محطة الشاحنات 83
.هناك فرع "بيج سبوت" قرب المنعطف
أيسمعني أحد؟
.بوضوح تام يا صديقتي
أأنت لدى الإشارة الميلية 65؟
وما أدراك بذلك؟ -
.أنا من أسست ذلك المكان -
اسمي (لوغان). من أحادث؟
.(سيرينا) -
كيف أساعدك يا (سيرينا)؟ -
...كانوا يتبعونني
.رأيت ذلك المكان ودخلت -
.(لا تقلقي يا (سيرينا -
.شريكي في ذلك الطريق الآن
.(من (ديزرت فوكس) إلى (بولر بير
.لدينا استغاثة لدى اللافتة الميلية 65
أين أنت؟
كليتون)، أتتلقاني؟)
رباه، أقررت الاستغراق في النوم هذا الصباح؟
مرحبًا؟
!أرجوك -
.(سأجيئك بنفسي يا (سيرينا -
.الزمي مكانك وغلّقي الأبواب. أنا قادم -
.أسرع -
.إنهم لدى الباب الخلفي أيضًا
.(اصمدي يا (سيرينا
.إنني أقترب. أقود بأقصى سرعة الشاحنة
.واصلي محادثتي -
.أجهل ما الخطب، لكنهم قريبون -
.واصلي التحدث فحسب
!لا يمكنني صدّهم -
أيمكنك سد الباب؟ -
!إنهم كثيرون جدًا. لن يصمد الباب
!(سحقًا. (كليتون
.(أين أنت؟ لدينا استغاثة في (فيدباغ
أين أنت؟ -
!كاد أصل -
!(الزمي مكانك يا (سيرينا -
!(لا يمكنني يا (لوغان -
!لا
سيرينا)؟)
أأنت الرجل الذي حاول مساعدة تلك المرأة؟
.تعازينا -
ومن أنت؟ -
.(فرجينا)
.(نادني (جيني
ماذا تريدين؟
.المساعدة. إننا نراقبك. وننصت
،نريد مرادكم عينه
.لكن بشكل أكبر وأفضل
.معًا يمكننا الانتقال من الأمس إلى الغد
.إنني منصت
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Edit ZaidRocky
أي واحد؟ -
.هذا -
.لا تقلق. لن يأكلوك
.يقول (دوم) إن لدينا 3 آلاف غالون مقدمًا
.يمكننا الأداء بشكل أفضل
.لوسيانا)، لا نملك مكانًا لتخزينها)
.ستعود (سارة) بشاحنة الصهريج غدًا -
.آمل ذلك -
.لأن خدمتي هنا طالت عما توقعت
.الأمر ليس بهذا السوء
.أستيقظ يوميًا ووسادتي في حالة مزرية
.أحب ما نفعله. لا أمانع أن تتسخ يداي
.لست قلقًا بشأن يديّ. بل البقية
.أظنها سمعتنا نتحدث عنها
أهذه أنت يا (سارة)؟
.تلك ليست شاحنتها
.ادخلا إلى الكوخ فورًا. هيا
.أزل الدخان عن عينيك يا زعيم
أليست أختك لطيفة لعينة؟
.أنا مجرد وغد ساحر
ماذا تفعل هنا؟
أيتحتم أن تسأل حقًا؟
دوم)؟)
بيت)؟)
.ميزتك بالكاد
إذًا هنا خبأكم (كليتون)؟
.لا تتقدموا خطوة أخرى
.لا أنصحك بتراشق النيران هنا
لو كنت محلك، لكففت عن التأمّر
.وبدأت انتظار الأوامر
ماذا تحسب نفسك فاعلًا هنا؟
،كما تقول الصناديق
.سآخذ ما أحتاج إليه وأترك الباقي
.حسنًا... نحتاج إلى كل هذا
هل العنقاء مبالغة؟
،كانت لدى مارغريت سحبها
.ولديك طيورك
.أتركت هذا يعمل؟ يكاد الوقود ينفد
.لن يمكننا شحنه
.اتصلت به. ربما يسمعنا
.ربما تجيب
أجل، رجل لا يعترف بقدرة الناس على التغير؟
.لا أنصحك بالتمنّي
.لا يمكننا التخلي عنه -
.رفض (ويس) مساعدتنا قبلًا -
فلم يريدها الآن؟
أيسمعني أحد؟ -
معك. أين أنت؟ -
،محطة الشاحنات لدى اللافتة الميليلة 65
...حبست نفسي في الداخل
جون)، (جوين)؟ أتتلقيانني؟)
.(أجل، معك يا (أليشا
.(حادثنا توًا شخص في إحدى محطات (بولر بير
أظنها تحتاج إلى عون. أين أنتما؟
.عائدين إلى حقول النفط
.نظن (لوغان) وجدها
ماذا؟ كيف؟ -
.نهتم بالأمر. لا تقلقي -
.أرسلي (تشارلي) و(جيكوب) إلى القافلة
(لكن لا أحد سمع خبرًا من (غريس) و(دانيل
.(ولا يمكننا الوصول إلى (مورغان) و(آل
.أجل، إنهم خارج المدى
نحن أيضًا لا يمكننا الوصول إليهم
.ساعدا من في المحطة وسنهتم بهذا
وما أدرانا أن (لوغان) لا يحاول
.جذبنا بعيدًا؟ فعلها قبلًا
ما فائدة الوقود طالما لن تساعد به الناس؟
.هيا
.أول مرة أراهم مفيدين
أكانت هذه فكرتكم؟ -
.(فكرة (كليتون -
.هذه مخلوقات سيئة أراد الاستفادة منها
.لا تعليمات يا (لوغان). هذه فقط
كيف وجدتمونا بدون هذه؟
.شاهدت فيلمكم
.أقلها ما وقع منها على الأرض
.تعين أن تتوخوا الحذر في التصوير
.إنك أردت دفتر اليوميات
.ربما تتذكر ما كنت تؤمن به -
.إنني أذكره -
.هذا لا يعني أنه كان محقًا بشأن أي من ذلك
!لا! توقف
.اقعدي
.فتاة ذكية
،)إنكم تنفذون أفكار (بولار بير
.وهذا لا يصنع أي فرق
.عدا مماطلة المحتوم
.نجاة الأفضل
.التأقلم والتطور
لم تفعل هذا؟
.أخبرت (مورغان). أساعد الناس
.لكن ليس بالطريقة التي قد ترضون عنها
أتود تجربتنا أولًا؟ -
.لا -
.لن تجرؤوا عليها
أستروننا كيف نستخرج الوقود أم لا؟
.لا
.توقعت ذلك
.حسنًا
متى تصلوا؟ -
.علينا بدء التحضير -
.لست متفائلًا كذي قبل
لم؟ ماذا يجري؟ -
.واجهنا حاجز على الطريق -
.افتح الطريق الآن
.علينا بدء مجموعة جديدة
.لا نملك وقتًا لإيجاد طريق جديد
.لنزيل هذا عن الطريق
!لا
.مهلًا
البعض سيفعل أي شيء
.لتجنب السؤال عن الاتجاهات
.لحسن حظك، نعرف الطريق
.بلغ (لوغان) فعلًا حقول الفط
.لن تدخلوا -
.سندخل إن ذهبنا بشاحنتك -
.قلت إنه تعين أن أقتلك حين واتتني الفرصة
،يسرني أنني لم أفعل
.لأننا كنا سنفقد وسيلة دخولنا
.لن أساعدك
،إنني أعايش ذنوبًا سيئة كثيرة
،لكن الشيء الوحيد الذي لا ينفك يؤلمني
.هو أنني قتلت (بولار بير) سُدى
.أنت؟ يمكنني التعايش مع قتلك
.لنذهب
ما الخطب؟ -
.الجو عاصف جدًا -
.علينا إطفاء النار
،إن سخنت أكثر من اللازم
.لن يمكننا فصل النفط بأي حال
.ربما لا. لدي أحد يساعدك حيال الفصل
.(لا تبدو سعيدًا برؤيتي يا (لوغي
ألست من توقعت؟
أين هو؟ -
.دردشنا قليلًا -
قرر أن هذا هو اليوم الأمثل
.لاعتزال كونه وغدًا
.ستضطرين إلى فعل ذكلك لأجلنا، إذًا
،اعتبره تحذيرًا وديًا
.حال حاول أحد إطلاق النار
.إذًا لنبتعد ويذهب كل منا في طريقه
.لا يريد قومنا الانخراط في هذا العرض الهزلي
.المشكلة هي، على هذا العرض أن يُتبع
.وقد اعتلى المنصة للتو
،يسرني أنك استمتعت
.يعلم كلانا الآن كيف سينتهي هذا
حقًا؟
.لا تقلقوا. سنحت لهم فرصة لقتلي
.ولم ينتهزوها
.لن يتغير الوضع الآن
،ربما تكون قناصًا بارعًا
.لكن هذه قنصة لن تفعلها
.إلا إن اضطررت إلى ذلك
.إنك تهذي
.الاعتراف بالحق فضيلة
.لسنا هنا للتراشق بالنيران
.ولست هنا للسيطرة على حقول النفط أيضًا
.آمل أن تنصت لصوت العقل
،كفّ عما تفعله الآن
.أو قد تبلغ نقطة عجزنا عن إبطال ما سيحدث
...(ما فعلته بـ(كليتون
.أوديت به إلى التهلكة
.هذا ذنب سأعيش به
.ذنب أندم عليه يوميًا
،لدى رؤيتي إياه في مرآة الرؤية الخلفية
كان بوسعي التوقف وفعل الصواب
.ولم أحرك ساكنًا
.إنها محقة يا صاح
.لن تود تحميل ضميرك بهذا الذنب
أتعلمين؟ أتودين أن أكون عقلاني؟
.سأكون عقلانيًا
.بوسع الأطفال أن يرحلوا
.إن بدأتما العمل
تلك مقايضة عقلانية، ألا تظنين؟
.سنحتاج إلى سيارة وبعض الوقود -
.بوسعنا توفير بضع غالونات -
!لن نغادر -
.بوسعنا المساعدة -
.ستغادرون
.القافلة في الملتقى
أتذكرون مكانه؟
.أجل -
.جيد. ارحلوا -
ماذا عن الجرذان؟ -
.سنعتني بها. كن بأمان فحسب -
.اذهب
.بدؤوا التزايد في الخارج -
إننا قادمان. حافظي على هدوئك، اتفقنا؟ -
ما اسمك؟ -
.ليس من الآمن أن أقوله -
.ستكونين بخير. إننا قادمان للمساعدة
أأنتما هكذا حقًا؟
حقًا ماذا؟ -
قادمان لمساعدتي؟ -
ما الخطب؟ -
.المحتوم -
.إننا قادمان. افعلي ما يلزم لتبقي آمنة
مورغان)، (آل)؟)
أيسمعني أحد؟ إننا في حاجة ماسة
.إلى مساعدتكما هنا
.الأمر يخرج عن السيطرة
.النيران أضخم من اللازم
.إن لم يجذبهم الدخان، فستفعل ألسنة اللهب
.إذًا ما تعين أن تبعدوا رجالي
.عاودي العمل
لم الجلبة؟
.هذا لن يجعل الوضع أأمن
.أجل. أين النار؟ بخلاف الظاهر
.لا أهدر الوقت
.وهذا شيء يمكننا جميعًا تعلمه
لم لا تخبرنا بالحقيقة؟
فيم تريد هذا الوقود؟
.لا تشغلي نفسك بالتفاصيل
.المغزى، الوقود سياساعد
،لن يساعد شخصًا في كل مرة
لأن منهاج بث الأمل الزائف هذا
.يجعل الناس يحسبون أن لديهم فرصة
.يؤسفني أنك تفكر بهذا الشكل -
.لا تأسفي. الفضل لك -
ما قصدك؟ -
.منذ فترة، جاءتني مكالمة -
.احتاجت امرأة إلى عون
...كانت في طريق (كليتون)، و
.لم يرد، فذهبت إلى هناك بنفسي
.ولم أصل في الوقت المناسب
.اُضطررت إلى سماعها تتمزّق إربًا إربًا
.لم تكن بيدي حيلة
.كل هذا لأن (كليتون) لم يكن هناك
.كل هذا لأنك سرقت شاحنته
.أفعل ما أفعله بسببك
لذا إن أردت المساعدة حقًا؟
أتودين صنع فرق حقًا؟
!إننا قريبان
!ابتعدي
.لأنك أديت دورك يا عزيزتي
.لا شيء ستفعلينه أنت وقومك سيكفر عن هذا
،نأمل أننا لا نقاطعكم
.لكن عليكم المغادرة فورًا
!علينا إخماد النار -
.لا يمكنني -
.حرارتها عالية جدًا
.هناك المزيد لدى الحيد. سنقتلهم
!نحتاج إلى أسلحتنا
.أجذب أكثر مما أقتل
.يا رفاق، لا يمكننا قتلهم
.عليكم مغادرة المكان
!أحتاج إلى مساعدة حيال المضخة
!لوغان)، لدينا مشكلة)
.أنا أيضًا لدي عقد
!ليتدبر أحد أمر الموتى
!أنت! نحتاج إلى أسلحتنا
!دوايت)، علينا المغادرة يا صاح)
.كلا، نحتاج إلى الوقود لمزاولة عملنا -
!نحتاج إلى البقاء أحياء لمزاولة عملنا -
.إنه محق
شحنة الصهريج. صحيح؟
شاحنة الصهريج ستحمينا؟ -
.سأهتم بذلك -
.النجدة -
.هيا -
!ألا تفهم؟ علينا لمغادرة
!لن يغادر أحد
...ساعديني على إنزال هذا قبلما
!لا تقف بلا حراك! اقتله
!سحقًا
إلى أين تخال نفسك ذاهبًا؟
!لنذهب
.ليس هكذا
.سحقًا
مهلًا. ماذا يجري؟
.لا يمكنني فعلها. لا يمكنني تركه -
.سمعت ما قاله الرجل -
.قال ارحلوا. لا يريد مساعدتنا
،إن لم أعد خلال دقيقتين
.ارحلوا بالشاحنة
...(سارة) -
.(لا تثنيني عن ذلك يا (دوين -
.هذا ما تعين أن أفعله عندئذ -
.هذا ما تعين أن يفعله كلانا -
أأنت معي؟ أتسمعيني؟
.الأبواب، أجهل حتام ستصمد
.وجهازي اللا سلكي ينفد شحنه
هوني عليك. أنت في محطة شاحنات
.ابحثي عن جهاز بث لا سلكي
.ستجدينه موصولًا بمولّد. شغّليه
.بثي من حيث أنت
أتتلقينني؟
.وجب أن تتركيني في الخارج -
.أنت قذر في التعبير عن الشكر -
.أنقذت حياتك توًا -
.إنك أخرت المحتوم فحسب -
.إن لم يقتلنا الدخان، فسيفعل الموتى
،إنك ربما حاولت مساعدة أناس آخرين
.لكن لا أحد سياتي لمساعدتنا
.ربما تكون محقًا
لم لا تعاود الخارج؟
.أيسمعني أحد؟ أحتاج إلى مساعدة
.أناس آخرون في الخارج لتنقذوهم
مرحبًا؟ أيسمعني أي أحد؟
إنني حبيسة في المحطة
.لدى الإشارة الميلية 65
...أرجوكم -
.غير معقول -
ماذا؟ -
.أعطني هذا -
أكرر، إنني حبيسة في المحطة
.لدى الإشارة الميلية 65
أهناك إعلان لدهان وقاية
من الشمس على الحائط؟
.لا أدري
أهناك إعلان لدهان وقاية
من الشمس على الحائط؟
.أجل
لم؟ كيف؟ أأخبرتك (أليشا) بأنني هنا؟
.قالت إن بوسعك مساعدتي -
أتعرف هذه الفتاة؟ -
.لا
.إنها أغنية غنيتها قبلًا
.هذا ما أحاول إخبارك به
أأنت معي؟
.هذا ما يحاول الناس الذين أعمل معهم منعه
أتحسبين هذا يساعدها؟
أعطاء شخص مسكين أملًا
لا يمكنك تحقيقه؟
.إنك بمفردك يا عزيزتي
،كلما أسرعت في تقبل ذلك
.عجّلت بفهم ما عليك فعله
.لا يمكنني قتلهم
.إنهم كثيرون جدًا
.يوجد مسدس هناك
.غالبًا على الأرض جهة الوراء
الآن، أترين أي شيء؟
أجل. ما أدراك؟
.لأنهني تركته هناك
.لدينا المزيد لدى الصهريج
.عجزت عن البقاء لدى الحافلة
.وارتأينا أنكم قد تريدون بعض العون
.بل نحتاج إليه يا صديقي
نحاول منع الموتى
.على الحيد البعيد من السقوط
.أأنت مستعد؟ هيا
.توجد فيه رصاصة واحدة فقط
.أعلم
.آسف
.لا تأسف
.هكذا أفضل
أأنت بخير؟ -
من هناك؟ -
.(اسمي (ويس
.سمعت (أليشا) على اللا سلكي
.إنها ساعدتني
.ارتأيت أن أؤدي الجميل للآخرين
.ما حدث هناك قبلًا... يؤسفني ذلك
.لكنه ليس سببًا لهدر كل هذا
.إننا نساعد الناس
.هيا
.هم يساعدون الناس
.يصعب تكبير الأمر عن ذلك
أليشا)؟)
.إنك جئت
.يسرني أنك بخير
.(هذا (فيكتور
.أملت أن تكون منصتًا
.كنت منصتًا
ماذا حدث لمبدأ الناس على ما جُبلوا عليه؟
.أحيانًا يتغيرون
وما كنت سأنصت إلى شخص يموت
.بدون تدخل عبر لا سلكي
.رأيت بعض الأشجار التي طليتها
.ليست سيئة
.أعجبتني نقشة العنقاء
.أخبرتك -
.لا يجب أن نبقى. سيجدوني -
من؟
،المكان الذي جئت منه فيه أناس
.أناس لم أعد أطيق البقاء معهم
.كنت أحاول المغادرة
.هكذا انتهى بي المطاف إلى هنا
،أيًا يكن أولئك الناس
.فإنك معنا الآن
.لن يضايقوك بعد الآن
.لنذهب
.المعذرة
هذا القرف أسوأ من آثار ثمال
.عن شرب التكيلا
.هذه أميزها من تسجيل رأيته
.أما هو، فلا
.لما أمكننا تطهير المكان بدونه
.إنهم قوم ساعدناهم
!لا
.(أنزلوا الأسلحة يا (دوريس
.سمعتموني
.كفانا هزلًا بالفعل
.قلت إننا سنأخذ كل شيء -
.أجل. قلت ذلك -
.اعتقدت أننا بحاجة إلى ذلك
قلت إن هذه ستكون تذكرتنا
.إلى الأرض الموعودة
.ما زال ذلك ممكنًا
.إن أنزلتم الأسلحة
.حسنًا -
.المصائب تحدث -
.هذا يجعلك تراجعين نفسك
،وكلما حدثت مصائب
.تبدئي التشكيك في كل شيء آمنت به
.بض الناس يفعلون بأي حال
.شريكي (كليتون) لم يفعل
،ربما حرقت يومياته
.لكن ذلك لن يمحو ما حاول بناءه
...ما كان يحاول كلانا -
!لا -
.إنكم قتلتموه -
.اضطررنا إلى ذلك -
،نفعل ذلك لحكمة
.ولا نتهاون في ذلك يا سيدتي
.نعلم جميعًا أن (لوغان) كان عبئًا
.ما كان جديرًا بالثقة
ماذا تعرفين عنا؟ -
.لستم ناسكين تحديدًا -
.نراقبكم منذ مدة
.على الشاشة وعلى أرض الواقع
يعجبنا ما تفعلونه كثيرًا
إلى درجة اعتقادنا أنه قد ينشأ
.تعاون مشترك بيننا
نقطة الضعف الأعظم لعمليتكم
.هي أن تفكيركم ضيق
...قافلتكم تجدي
.تقريبًا
لكنها تقريبًا لا تكفي، صحيح؟
من أنت لتملي علينا كيف نساعد الناس؟
.لا تؤاخذينا على رفضنا نصائح قاتلة -
.اعتبرونا مستكشفين -
مستكشفون؟ -
.أجل يا سيدي -
.مستوطنون
.نعمل على استقرار كل شيء في كل مكان
.هذا لا يفرق عما تفعلونه بمراكزكم
.إلا أنه على نحو أكبر
.وعلى نحو أفضل
.كما يُقال، فرق السماء والأرض
قد يتذكرنا الناس بعد 100 سنة
،ويحسبون أساليبنا وحشية وقاسية
.لكن سيكون هناك أناس ليتذكروا
.لدينا أناس في كل مكان حول هذه الأنحاء
.إن ساعدتمونا، نساعدكم
،دوايت)، إن كانت زوجتك حية)
.بوسعنا مساعدتك على إيجادها
جوين)، يمكننا مساعدتك على إيجاد)
.المكان الجميل الذي تنشدينه
تحتاجان إلى مكان لصنع الجعة، صحيح؟
.بوسعنا مساعدتكما على إيجاده أيضًا
اتفقنا مع (لوغان) على مساعدتنا
على توسيع ما بنيناه فعلًا
.لإمداده بالطاقة والوقود
،ساعدونا ليستمر ذلك المكان
.وسنتبادل مصالح لا تخطر ببالكم
.معًا
.عرضك مرفوض
...(سارة) -
.إنها محقة -
.رأينا ما فعلته توًا بمن قبلوا اتفاقك
.نبيد ما ليس ضروريًا فحسب
.وحسبما رأينا، ذلك لا ينطبق عليكم
.سنجازف بمفردنا
.إن أردتم الوقود، استخرجوه بأنفسكم
وستتركوننا بدون الشيء
.الذي جئنا إلى هنا لأجله
.هذا يجعلكم أقل أهمية
...إياك
.انتظري
.يمكنني البقاء
.دعيهم يذهبوا
.سأساعدك على تصفية الوقود، أعرف الطريقة
.(يمكننا الخروج من هذا يا (لوسي
.نجونا من مآزق أصعب
.(لا يا (لوسي
.احترقت اليوميات
.لكن هكذا نحفظ على أرواح الجميع
.يمكننا إبقاؤكم أحياء
.هذا يبدو اتفاقًا إليّ
.أعطيهم صهريج وقود
.يمكننا فعل ذلك
استخدموه وجدوا المكان
.الذي يحتاج الجميع إليه
.ثم اثبتوا أن هؤلاء الناس مخطئون
.عزيزتي، لا أتوقع حدوث ذلك
.إن غيرتم رأيكم، تواصلوا معي
،بمعدل توسعنا
.لن يصعب عليكم إيجادنا